Surtido de Mariscos 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Surtido-de-Mariscos.jpg
Choritos y/o cholgas y/o culenques y/o almejas y/o machas y/o navajuelas, agua, sal, ácido cítrico y glutamato.

Surtido de mariscos 425 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Surtido-de-Mariscos-sopero.jpg
Choritos y/o cholgas y/o culenques y/o almejas y/o machas y/o navajuelas, agua, sal, ácido cítrico y glutamato.

Cholgas al natural 425 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Cholgas-al-natural-sopero.jpg
Cholgas, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Cholgas al natural 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Cholgas-al-natural.jpg
Cholgas, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Cholgas en aceite 425 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Cholgas-en-aceite-sopero.jpg
Cholgas, aceite 100% maravilla, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Cholgas en aceite 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Cholgas-en-aceite.jpg
Cholgas, aceite 100% maravilla, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Choritos en ají merken 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Choritos-en-ají-merken.jpg
Choritos, aceite 100% maravilla, agua, sal, merkén ahumado, ácido cítrico, glutamato monosódico, EDTA cálcico sódico, trifosfato pentasódico

Choritos finas hierbas 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Choritos-finas-hierbas.jpg
Choritos, aceite 100% maravilla, agua, sal, romero, tomillo, cilantro tostado, albahaca, ácido cítrico, glutamato monosódico, EDTA cálcico sódico, trifosfato pentasódico

Choritos ahumados 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Choritos-ahumados.jpg
Choritos, aceite 100% maravilla, agua, sal, humo líquido, ácido cítrico, glutamato monosódico, EDTA cálcico sódico, trifosfato pentasódico

Choritos al natural 425 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/choritos-natural-sopero-omega.jpg
Choritos, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Choritos al natural 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Choritos-natural-116g-omega.jpg
Choritos, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Choritos en aceite 425 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/choritos-aceite-sopero-omega.jpg
Choritos, aceite 100% maravilla, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Choritos en Aceite 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/choritos-en-aceite.jpg
Choritos, aceite 100% maravilla, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Choritos al natural 425 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/choritos-natural-sopero-omega.jpg
Choritos, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Choritos al natural 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Choritos-natural-116g-omega.jpg
Choritos, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Choritos en aceite 425 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/choritos-aceite-sopero-omega.jpg
Choritos, aceite 100% maravilla, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Choritos en Aceite 190 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/choritos-en-aceite.jpg
Choritos, aceite 100% maravilla, agua, sal, laurel, ácido cítrico, glutamato monosódico.

Muy bajo en sodio 178 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Lomitos-atun-bajo-en-sodio1.jpg
Atún y agua.

Desmenuzados en agua 178 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/atun-desmenuzado-agua1.jpg
Atún, agua y sal.

Desmenuzados en aceite 178 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/atun-desmenuzado-aceite5.jpg
Atún, aceite vegetal y sal.

Lomitos en agua 178 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/atun_agua_700x290.jpg
Atún, agua y sal

Lomitos en aceite 178 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/atun_aceite_700x290.jpg
Atún, aceite vegetal y sal

Lomitos de atún claro en agua 178g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/lomitos-de-atun-claro-en-agua_20162.jpg
Atún, agua y sal

Lomitos de atún claro en aceite 178g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/lomitos-de-atun-claro-en-aceite_2016.jpg
Atún, aceite vegetal y sal.

Jurel bajo en sodio 425 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Jurel-bajo-en-sodio.jpg
Jurel en trozos y agua.

Jurel natural 425 g    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/08/Jurel-natural-425gr.jpg
Jurel en trozos, agua y sal.

Lentejas 5mm    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2013/04/lentekas-san-jose5mm.jpg
Peso Neto: 1.000 g

Lentejas 6mm    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/10/lentekas-san-jose.jpg
Peso Neto: 1.000 g

Porotos Español    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2013/04/porotosespanol.jpg
Peso Neto: 1.000 g

Porotos Tórtola    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/10/porotos-san-jose.jpg
Peso Neto: 1.000 g

Arroz grado 2    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2013/01/arroz-grado-2.png
Peso Neto: 1.000 g

Arroz Grado 1    
http://www.mundosanjose.cl/wp-content/uploads/2012/10/arroz-san-jose.jpg
Peso Neto: 1.000 g

